source,target
- Why are you doin' that?,- Was tun Sie da?
"Hi, how are you today?","Hallo, wie geht es dir heute?"
You could be the very best.,Du erreichst als Einziger die Bergspitze.
Dial Earth.,Wählen Sie die Erde an.
The drop may well be due to uncertainty on the market due to protests in certain Member States in recent weeks.,Der Preisrückgang kann durchaus etwas mit der Ungewissheit am Markt aufgrund der Proteste der letzten Wochen in bestimmten Mitgliedstaaten zu tun haben.
"Nevertheless, ladies and gentlemen, it is difficult for the States to accept it as it is.","Dennoch, meine Damen und Herren, ist es für die Länder schwierig, dies zu billigen, wie es ist."
"We also hoped to use the budget not only in compliance with the rules and without any corruption, but also to take a look at the expenses and consider which programmes actually provide value and success for our money.","Wir haben außerdem gehofft, den Haushaltsplan nicht nur gemäß den Vorschriften und ohne jegliche Korruption anzuwenden, sondern auch die Ausgaben zu betrachten und zu erwägen, welche Programme tatsächlich Werte und Erfolg für unser Geld bieten."
Thank you. Try and find time each night to practise.,"Dass Sie mich einladen haben, gibt mir Hoffnung für die Zukunft."
"We need to be firm with the PA government, but open to President Mahmood Abbas and his initiatives in search of a general agreement on the only acceptable solution, which is the peaceful coexistence of two States.","Wir müssen der Regierung der Palästinensischen Autonomiebehörde entschlossen gegenübertreten, aber offen gegenüber Präsident Mahmud Abbas und seinen Initiativen sein, mit denen er eine allgemeine Einigung über die einzig akzeptable Lösung herbeizuführen versucht, nämlich die friedliche Koexistenz zweier Staaten."
"Uncommon side effects may include: generalised skin reactions including itching, bumps on the skin or a non-specific rash.","Gelegentliche Nebenwirkungen können ausgedehnte Hautreaktionen wie Jucken, Beulen auf der Haut oder einen unspezifischen Ausschlag beinhalten."
"In accordance with the Rules of Procedure, you may ask a question or make a comment, but you must be very brief.","Nach der Geschäftsordnung können Sie eine Frage stellen oder eine Anmerkung machen, aber Sie müssen sich sehr kurz fassen."
The initiative comes in the wake of the reduction in preferential tariffs for banana exports from the ACP countries granted by the European Union.,Die Initiative kommt kurz vor Einführung einer von der Europäischen Union gewährten Reduzierung der Vorzugstarife für Bananenexporte aus den AKP-Ländern.
These resources cannot be transferred for other purposes.,Diese Mittel sind nicht für andere Zwecke übertragbar.
"Alan : You can go into all of this, and it goes into bioethics committees etc., which are just the eugenics societies.","Alan: Sie können auf all dies eingehen, und es handelt von Bioethik-Komiteen usw., welche eigentlich Eugenik-Gesellschaften sind."
Here I must emphatically contradict you.,Da muß ich Ihnen entschieden widersprechen.
"== Plot ==In ""Donkey Kong Country"", Donkey Kong, together with his nephew and sidekick Diddy Kong, must recover his stolen hoard of bananas from King K. Rool and the Kremlings.","Das erste Donkey-Kong-Spiel, das in kompletter 3D-Grafik erschien, ist das 1997 erschienene Diddy Kong Racing, gefolgt von Donkey Kong 64."
"We will take an intense interest in the future Toys Directive, and will examine the Commission's proposed reforms with an open mind.",Wir haben großes Interesse an der künftigen Spielzeug-Richtlinie und werden die von der Kommission vorgeschlagenen Reformen unvoreingenommen prüfen.
It is an honour to work for the institution of which you are currently the Vice President.,"Es ist eine Ehre, für die Institution zu arbeiten, deren Vizepräsident Sie derzeit sind."
"Madam President, ladies and gentlemen, the environment programme 'LIFE' is the European Union's most important instrument for the financing of environmental projects.","Frau Präsidentin, meine Damen und Herren! Das Umweltprogramm LIFE ist das wichtigste Instrument der Europäischen Union für die Finanzierung von Umweltprojekten."
"You make a number of key points in your formal discussions on the agreement today, which I share.","In Ihrer heutigen formalen Aussprache zu diesem Abkommen verweisen Sie auf eine Reihe von wichtigen Punkten, denen ich voll und ganz zustimme."
"Ladies and gentlemen, with respect to the cohesion of European Union's foreign activity I would like to refer to the new trade strategy that the Commissioner on International Trade, announced.","Meine Damen und Herren, was die Kohärenz der außenpolitischen Aktivitäten der Europäischen Union angeht, so möchte ich auf die neue Handelsstrategie verweisen, die das für internationalen Handel zuständige Kommissionsmitglied angekündigt hat."
"Despite everything, it is a European state. It is a neighbour of Latvia, Lithuania and Poland, of the enlarged EU.","Es handelt sich hier ja trotz allem um einen europäischen Staat, einen Nachbarn Lettlands, Litauens und Polens und somit um einen Nachbarn der erweiterten EU."
"I want to point out that there are people in this Parliament who think that, because we reduce the European budget and force the Member States to take up the cost, we are saving the European taxpayers from something.","Zudem möchte ich darauf aufmerksam machen, dass einige Abgeordnete meinen, wir würden dem europäischen Steuerzahler etwas ersparen, wenn wir die europäischen Mittel verringern und die Mitgliedstaaten zwingen, Kosten zu übernehmen."
"As I said, we will start working immediately based on that and I am looking forward to good cooperation and discussions with you in working on this.","Wie ich bereits gesagt habe, werden wir auf dieser Basis sofort mit der Arbeit beginnen und ich freue mich auf eine gute Zusammenarbeit und Diskussionen, die wir bei dieser Arbeit haben werden."
"Under these conditions, exhaust gas velocities in EP and ISP are identical, and the flow through ISP and TT is a constant fraction (split) of the exhaust gas flow.","Unter diesen Bedingungen stimmen die Abgasgeschwindigkeiten in EP und ISP überein, und der Durchfluss durch ISP und TT ist ein konstanter Bruchteil des Abgasdurchflusses."
"04-02-2007, 19:13","17-11-2006, 13:51"
Where there is an issue with an ethical dimension it is not enough to simply argue for a straightforward balance between the needs of a given industry and moral concerns.,"Bei einem Thema mit ethischer Dimension reicht es nicht aus, einfach nur zu argumentieren, es müsse ein richtiges Gleichgewicht zwischen den Bedürfnissen einer bestimmten Industrie und den moralischen Bedenken gefunden werden."
This makes CO2 from vehicle exhausts 15 times more expensive than that which is emitted from chimneys.,"Also ist das CO2, das aus dem Auspuff kommt, fünfzehn Mal teurer als das, was aus dem Kamin kommt."
It was a great misfortune that some time ago a substantial number of Eritreans were forcibly repatriated to Eritrea.,"Es ist überaus bedauerlich, dass vor einiger Zeit eine erhebliche Zahl von Eritreern nach Eritrea zwangsrückgeführt wurde."
"If your CD drive letter is shown incorrectly, please enter it below.","Wenn nicht der richtige Kennbuchstabe für Dein CD-Laufwerk erscheint, gib ihn unten ein."
Why would Fowler be texting a middle-schooler?,Warum sollte Fowler einem Mittelschüler texten?
This particularly applies to banned weapons of mass destruction.,Das gilt insbesondere für die geächteten Massenvernichtungswaffen.
These issues fall outside the scope of this report and outside the competence of the Committee on External Economic Relations.,Diese Dinge liegen außerhalb der Reichweite des vorliegenden Berichts und der Kompetenz des Ausschusses für Außenwirtschaftsbeziehungen.
"I would like to underline that in a democratic and free society, it is unacceptable that a group of people are isolated from society and that people's fundamental rights and freedoms are openly violated.","Ich möchte unterstreichen, dass es in einer demokratischen und freien Gesellschaft inakzeptabel ist, dass eine Gruppe von Menschen von der Gesellschaft isoliert ist und die Grundrechte und Freiheiten dieses Volkes ganz offen verletzt werden."
"It's not about the uniqueness of the cut, but the story behind it.","Es geht nicht um die Einzigartigkeit des Schliffs, sondern um die Geschichte dahinter."
"When you do that, you steal my heart.",Wenn ich dich so sehe wird mein Herz ganz warm.
"Item three: on 17 May, we will be observing the International Day Against Homophobia in the European Union.",Punkt drei: Am 17. Mai begehen wir in der Europäischen Union den Internationalen Tag gegen Homophobie.
-Mr. Duggan?,- Herr Duggan?
"I appreciate that if we want to have an open ballot we can do so, but then we should not pretend that we have been voting secretly.","Ich begrüße es, dass wir die Möglichkeit der offenen Abstimmung haben, aber wenn wir offen abstimmen wollen, sollten wir nicht so tun, als hätten wir in geheimer Wahl abgestimmt."
"I should also like to point out, in this regard, that the sovereignty of states is a prerequisite that has always underpinned the construction of the internal market.","Ich möchte in diesem Zusammenhang außerdem darauf hinweisen, dass die Souveränität von Staaten stets eine grundlegende Voraussetzung bei der Errichtung des Binnenmarkts gewesen ist."
"We do not care for this policy, and I also hope, therefore, that the Council meeting will find a solution to this problem, so that Germany is able to solve its economic problems and we do not just have to follow rigid requirements.","Diese Politik macht uns keine Sorgen, und deshalb hoffe ich, dass auf der Ratssitzung eine Lösung für dieses Problem gefunden wird, damit Deutschland in die Lage versetzt wird, seine wirtschaftlichen Probleme zu lösen und wir uns nicht nur an strengen Forderungen orientieren müssen."
In Memoriam (1982),La Panne (1958)
I think I'm gonna cry.,"Ich glaube, ich muss weinen."
04:28,33:14
It is turned into dioxins and also toxic ash - what will you do with that?,"Er wird in Dioxine und toxische Asche verwandelt, und wo soll man dann damit hin?"
"Remember julia, my sort of girlfriend?","- Erinnerst du dich an Julia, meine ""Freundin""?"
The Commission will continue to pursue this issue vigorously in future.,Die Kommission wird diese Frage auch in Zukunft aufmerksam verfolgen.
"Human rights, democracy and good governance","V. Menschenrechte, Demokratie und gute Regierungsführung"
Only then will it have a realistic prospect of acceding to the EU.,Erst dann ist die Perspektive eines Beitritts realistisch.